Мне нравится, что Вы больны не мной
Мне нравится, что я больна не Вами
Что никогда тяжёлый шар земной
Не уплывёт под нашими ногами
Мне нравится, что можно быть смешной
Распущенной — и не играть словами
И не краснеть удушливой волной
Слегка соприкоснувшись рукавами
Спасибо Вам и сердцем и рукой
За то, что Вы меня — не зная сами — так любите
За мой ночной покой
За редкость встреч закатными часами
За наши не-гулянья под луной
За солнце не у нас над головами
За то, что Вы больны — увы! — не мной
За то, что я больна — увы! — не Вами
Спасибо Вам и сердцем и рукой
За то, что Вы меня — не зная сами — так любите
За мой ночной покой
За редкость встреч закатными часами
За наши не-гулянья под луной
За солнце не у нас над головами
За то, что Вы больны — увы! — не мной
За то, что я больна — увы! — не Вами